Repository: udevwork/InstaSwipe
Catalog: InstaSwipeText/localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# L_AppName
source: Winst
ja: ウィンスト

# L_Back
source: Back
ja: 戻る
zh_hant: 返回

# L_Colors
source: Colors
ja: 色
zh_hant: 顏色

# L_Fonts
source: Fonts
ja: フォント
zh_hant: 字體

# L_Preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_hant: 預覽

# L_Almost_there
source: Almost there!
ja: もうすぐ!
zh_hant: 快到了！

# L_PER
source: FOR
ja: ごとに
zh_hant: 為了

# L_Onboard_Title_1
source: Choose a template!
ja: テンプレートを選択してください！
zh_hant: 選擇一個模板！

# L_Onboard_SubTitle_1
source: Try different options to make your photo strip beautiful.
ja: さまざまなオプションを試して、あなたの写真ギャラリーを美しくしましょう。
zh_hant: 嘗試不同的選擇，使您的照片帶更加精美。

# L_Onboard_Title_2
source: Edit photos and create a design!
ja: 写真を編集し、デザインを作成しましょう！
zh_hant: 編輯照片並創建設計！

# L_Onboard_SubTitle_2
source: Choose the perfect photo, font, and color!
ja: 理想的な写真、フォント、色を選択してください！
zh_hant: 選擇完美的照片、字體和顏色！

# L_Onboard_Title_3
source: Impress your followers!
ja: あなたのフォロワーに印象を与えましょう！
zh_hant: 讓你的追蹤者感到驚艷！

# L_Onboard_SubTitle_3
source: Share this on social networks!
ja: これをソーシャルネットワークで共有しましょう！
zh_hant: 在社交網絡上分享這個！

# L_NEXT
source: Next
ja: 次へ
zh_hant: 下一個

# L_FINISH
source: Start!
ja: 開始！
zh_hant: 開始！

# L_SelectPhotoButtonText
source: Select a photo
ja: 写真を選択
zh_hant: 選擇照片

# L_SelectColorButtonText
source: Choose color
ja: 色を選択
zh_hant: 選擇顏色

# L_ChooseFontButtonText
source: Choose font
ja: フォントを選択
zh_hant: 選擇字體

# L_SaveImagesToPhotosButtonText
source: Save!
ja: 保存！
zh_hant: 保存！

# L_SuccessSavigAlertText
source: Saved to the gallery!
ja: ギャラリーに保存されました！
zh_hant: 已保存到畫廊！

# L_EditorNavigationTitle
source: Editor
ja: エディタ
zh_hant: 編輯器

# L_DefTemplateTitleText
source: Title
ja: タイトル
zh_hant: 標題

# L_DefTemplateArticleText
source: Place your text here. If the template allows you to add an image, you can move it and change the scale.
ja: あなたのテキストをここに配置してください。テンプレートが画像を追加することを許可している場合、それを移動したりスケールを変更したりできます。
zh_hant: 在這裡放置您的文字。如果模板允許您添加圖片，您可以移動它並更改比例。

# L_PremiumUppercase
source: PREMIUM
ja: プレミアム
zh_hant: 優質

# L_SubscribtionDescription
source: ● Remove the ad label from your photos. ● Full access to all templates
ja: ● あなたの写真から広告のタグを削除します。 ● 全てのテンプレートへの完全なアクセス
zh_hant: ● 從您的照片中刪除廣告標籤。 ● 全面訪問所有模板

# L_week
source: week
ja: 週
zh_hant: 週

# L_day
source: day
ja: 日
zh_hant: 天

# L_month
source: month
ja: 月
zh_hant: 月

# L_year
source: year
ja: 年
zh_hant: 年

# L_SubscribtionDetails
source: After a 3-day free trial. Periodic billing. Cancel at any time. After a 3-day free trial, the subscription is automatically activated.
ja: 3日間の無料試用期間後。周期的な請求。いつでもキャンセル可能。3日間の無料試用期間後、サブスクリプションは自動的に有効になります。
zh_hant: 免費試用3天後，定期結算。隨時取消。免費試用3天後，訂閱將自動啟動。

# L_PrivacyPolicyLabel
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hant: 隱私政策

# L_TermsConditionsLabel
source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
zh_hant: 條款和條件

# L_restore purchaselabel
source: Restore purchase
ja: 購入を復元
zh_hant: 恢復購買

# L_TryItForFreeLabel
source: Try it for free!
ja: 無料で試す！
zh_hant: 免費試用！

# L_HomeSectionMainTitle
source: Awesome!
ja: 素晴らしい！
zh_hant: 太棒了！

# L_HomeSectionMainSubtitle
source: Editing photos has never been so easy! Try it!
ja: 写真編集がこれまでになく簡単になりました！ぜひ試してみてください！
zh_hant: 編輯照片從未如此簡單！試試看！

# L_HomeSectionCreateTitle
source: Hello
ja: こんにちは
zh_hant: 你好

# L_HomeSectionCreateSubtitle
source: Choose a template for publication.
ja: 投稿するテンプレートを選択してください。
zh_hant: 選擇一個發布模板。

# L_HomeSectionTemplates
source: Templates
ja: テンプレート
zh_hant: 模板

# L_HomeMenuItemSquareTemplate
source: Square text
ja: 正方形のテキスト
zh_hant: 正方形文字

# L_HomeMenuItemImageAndText
source: Image with menu
ja: メニュー付きの画像
zh_hant: 圖片與文本

# L_HomeMenuItemStoriesText
source: Stories text
ja: ストーリーズテキスト
zh_hant: 故事文本

# L_CreditsDesignBy
source: Design by Denis in Austria
ja: オーストリアのデニスによるデザイン
zh_hant: 由奧地利的Denis設計

# L_Copyright
source: Copyright © 2023. All rights reserved.
ja: 著作権 © 2023. すべての権利は保護されています。
zh_hant: 版權© 2023. 版權所有。

# L_CreatedWith
source: Created with
ja: 作成ツール
zh_hant: 由...製作

# L_StoryTextTemplateDescription
source: Simple block with title and text. Best suited for stories.
ja: タイトルとテキストのあるシンプルなブロック。ストーリーズに最適です。
zh_hant: 標題和文本的簡單區塊。最適合故事。

# L_TextWithImageDescription
source: Text and photo. The photo slightly overlaps the text part.
ja: テキストと写真。写真はテキスト部分を少し重ねます。
zh_hant: 文本和照片。照片略微重疊文本部分。

# L_ImageWithTextDescription
source: Photo and text. The photo slightly overlaps the text part.
ja: 写真とテキスト。写真はテキスト部分を少し重ねます。
zh_hant: 照片和文本。照片略微重疊文本部分。

# L_SquareWithTextTemplateDescription
source: Square with text. Attracts attention with its simplicity.
ja: テキストのある正方形。シンプルさで注目を集めます。
zh_hant: 帶文本的正方形。以其簡單性吸引注意力。

# L_LargeTextWithImageDescription
source: Text and photo. The photo slightly overlaps the text part.
ja: テキスト部分が大部分を占めます。写真に重ねられます。
zh_hant: 文字部分佔了大部分。它覆蓋了照片。

# L_ImageWithLargeTextDescription
source: Photo and text. The photo slightly overlaps the text part.
ja: テキスト部分が大部分を占めます。写真に重ねられます。
zh_hant: 文字部分佔了大部分。它覆蓋了照片。

# L_StoryTextTemplateMenuItemName
source: Story with text
ja: テキスト付きストーリー
zh_hant: 帶有文字的故事

# L_TextWithImageMenuItemName
source: Text with image
ja: 画像付きテキスト
zh_hant: 帶有圖像的文字

# L_ImageWithTextMenuItemName
source: Image with text
ja: テキスト付き画像
zh_hant: 帶有文字的圖像

# L_SquareWithTextTemplateMenuItemName
source: Square with text
ja: テキスト付き正方形
zh_hant: 帶有文字的正方形

# L_LargeTextWithImageMenuItemName
source: Wide text with image
ja: 画像付きの広いテキスト
zh_hant: 寬文本與圖像

# L_ImageWithLargeTextMenuItemName
source: Image with wide text
ja: 広いテキストのある画像
zh_hant: 圖像與寬文本

# L_square_Description
source: Square post
ja: 正方形の投稿
zh_hant: 正方形貼文

# L_rectangle_Description
source: Rectangle post
ja: 長方形の投稿
zh_hant: 長方形貼文

# L_high_Description
source: Story format
ja: ストーリーフォーマット
zh_hant: 故事格式

# L_wide_Description
source: Two square images
ja: 二つの正方形の画像
zh_hant: 兩個正方形圖像

# L_ApplyButtonText
source: Apply
ja: 適用
zh_hant: 應用
